わたし……
わたし……！
ララ！
お姉ちゃん……！？
どうして……
私……
大丈夫よ あなたを 迎えに来たの
あれが動き始めたのを見て
あなたのもとへ 向かった……
ララ……!
よく聞いて 魔女が ここへ来る
魔女さま……！？どういう こと……！？
おそらく あなたが……
願いを叶えられなかったから
魔女は……貴女の生み出す光を……
利用したかっただけ……
それが叶えられないと分かったら......
あなたも......そして 私たちも......
居る必要はない......
......でも......
この音は......!
魔女っ！
ララ......！！
魔女さまっ
ローー……ワン……！！
......こんなに 老いていたのね......
......だから ララの光が必要だった......
でも......もう終わり
これで魔女は消えた
……な……
……きこ……え……る……
だれ……だ……
そう！橋の前おって...
何 も……
はっ
何も……見えない……
どこ だ……
ララ……
ララ……！
お父様……！！
お姉さんもララも どこにもおらん……
こっちも……！
お姉さんの職場も
急に居なくなって驚いてるって……
やっぱり ちゃんと警察に……！
あかん！行ったってララには……
身分も何も無い……
でも安否の方が大事やろ
でも……
ここで生きていけへんくなったら…ララは……！
この地上で 本当の愛を見つけるの……
……何の話……？
……とにかく ララが居そうなとこ探すで！
お父さまは……
魔女の力が解けて……
一時的に 眠りから覚めただけ……
まだ 光は失われたままよ……
一刻もはやく 光を与えなければならない……
あなたの 力で……
……なぜ……
……なぜ
なぜ……
......まり......
人間とのことなんて……
もう 忘れなさい……
まり！おいしい桃もろたで
ララちゃん お姉さんとこおるんやろ？
送ってあげて欲しいんやけど
連絡 してみるわ
やっぱりおかしいな
ゴンちゃん……
……ララ……
帰ってくるやんな......
リサさま！
ローワン王が！
……うれ しいぞ……
魔女の……力が解け……
少しずつ……お前たちの姿が……
見えるように なった……
……しかし……
その醜い脚を見る......のは......
引き裂かれるように......つらい......
これ......は......
たの......みがある......
すまない……
ララ……
わたし……
もう やめろ……
後悔のことばなど……
おまえに ふさわしくない……
プリンセスは……
誇り高い存在でなければならん……
それに……こうなったのも……
全ては……人間どものせいだ
我が城は……
お前がいなくなるその前から……
光を失いはじめていた……
おまえの母 リグモアが
人間どもに殺された ために……
どこへ行っても……
人間どもが立ちふさがる
あらゆる場所に 帆を進め
占有し 奪い 汚す……！
海の上も……
神聖な 海の中さえも……
リグモアを奪った
人間どもが！
長い命を持つ我々とちがい……
人間の命は貧しく 短い…
だが……
奴らが忘れても……
我々は 忘れない
絶対に……
忘れない……
おお……
これを……
感じていた のだ……
光……！
ララ……
あれが おまえの……
プリンセスの 光 なのだな……
……光……？
あれは……光なんかじゃない……
だれかを 傷つけようとする……
呪われたっ……力だわ……
あの刃は…
ただの形態でしかない……
おまえの光が……
仮そめの形を持ったにすぎないのだ……
見ろ
あの力こそが…おまえの光の本質だ……
お前の心が......何かを求めてさまよい......
行き場の無い力が......
無限の命を与えている......
これは......
人間どもには......理解し得ぬ 力......
あの光は......
我々人魚にしか 見えぬものだ......
早朝 漁に出た住民の通報によって
発覚したこの現象
沖島の周囲数百メートルにわたる水面には
"白い花"のような物体が浮かんでおり……
……何や？このニュース……
沖島……？
うん
ニュースで見た あの 花……
ララとあの日……
あの場所にあらわれた花と……
一緒やねん
ララ……
会いに 行くからな……！
やっぱりあの花や…
一体……何が起きてんねん……
ララがおるなら……
沖島…行くだけや
何かおかしいで
……何やこの色……？
さあ……
何で 出せないんですか！？
ワシらも分からんねん
漁協から連絡来ててな……
とにかく 藻がえろうはってるみたいで……
お……
……え？航行禁止？
ええ〜〜？ほんまかい……
本日午前 滋賀県の琵琶湖で
湖面の広い範囲にわたって
異常な色の変化が確認……
企業庁によりますと 取水地点付近の水も
通常とは異なる色に変色しており
異臭も確認されているという……
また 南湖一帯で コカナダモとみられる……
どうしても行きたいんです！
現在の措置は 県と連携した緊急対応でして
個別の運航にはご対応できないんです
どっか船出てへんか……！？
乗してくれる人……探すで！
滋賀県は午後 緊急の記者会見を開き
琵琶湖の一部区域における
お願いします！
……あかんあかん 何言うてんねん
解除されるまでは待っとき
お願いします！
誰も出せへんで こんな状況じゃ……
水質悪化による視界不良や
藻類の攪拌による拡散の懸念などから
観光船や漁業関係者に対して……
誰も乗してくれへん！
こっちも……！
なんで……
なんで……！
大津さん……
ララって何なん……？
ララって……
何で……
何でこんなことなってんねん！
明日もう……
おれ……
警察 行く……
だって俺らにできること……
もう 無いやん
お父！
ボート持ってる知り合いおらん！？
......お姉ちゃん......！
皆を眠らせた魔女の力は
次第に弱まっている
でも......このまま目覚めても......
光を失ったままでは 皆すぐに消えてしまうわ……
はやく あなたの光を......!
でも......！
あの力は......私の自由にはならないの......
あの人と......
本当の愛を 手に入れられなかった......
私には......もう何も......!
できることは ある
お前の刃で 刺し貫けば良い
愛する 者を
え……
お前は 自分の心から……
目を背け続けている……
お父さま……何……を……
お前の……あの光が……
鋭い刃を持つのはなぜだ……
獰猛に飢えた牙を
持つのは なぜだ……
おまえの心は……
叶わぬ愛に裏切られ……汚れてしまった
ゆえに
血によって清めることを求めたのだ……
そうしてお前の心は……
刃となり……今も
愛する者の血を 魂を……
求め さまよっている……！
求めるものさえ得られれば……
お前の刃は……
正しき光の姿に……戻るはずだ……
……ララ 迷いを捨てろ
あの短剣が未だ……
誰の魂も喰らうことなく 停まっているのは……
おまえの心がまだ……確信を持たないからだ
だれだ
お前が本当に愛する者は……
だれだ……
まり……どういうことや
学校……もう四日も休んでるって
……まり……ちゃんと 話して
……ララちゃんの ことやろ？
お父さんかて ララちゃんのこと心配やで
どない してんねん？
……お姉さん とこに……
まり！あんた
私がおかしいおもてへんとおもてんの？
じゃあ何で窓ムチャクチャなん？
お姉さんなんてどこにいはんの？
……前電話くれたおばさんからも
一向に連絡こーへんやないの！
い……
いそがしいんちゃう……
まり……それ ウソやないな？
……ボートって何や……？
ちゃんと 教えて……まり
滋賀県は今夜 緊急の対応本部を設置し
住民の安全確保と水上交通の……
……言えるわけないやん……
全部ウソなんやからっ……
全部 ウソなんやからっ
おばさんはゴンちゃんやし
ゴンちゃんは窓から出て行ったし
ララは人魚なんやからっ！
……今 何て言うた……？
ララ！ ララ！？ なあ 聞こえてる！？
ララ！！
まり……まり……！
ララ！よかった…… 今どこ！？
沖島おるん！？ララ！
私 そっち行こうと思って……
来ないでっ
……え……
絶対に 来ちゃだめ……
な……どうしてん！？
私……
あなたにもう会えないって伝えたくて
電話したの！
何言うてんねん！ララ！
お願い……時間がないの…！
でもあなたに……
ありがとうって伝えたくて……！
たくさん迷惑かけたけど 私……！
まりが居たから……！
ちゃう…… ちゃう！どうしてん！
何かあったんか！？ちゃんと教えて！
ララ！
お願い……！
これが 最後になるかもしれないっ
何やねんっ
アンタもっ ゴンちゃんも……！
私 絶対 会いに行くからな！
ララ！
もう会えないのっ！
魔女さまだってもう
死んじゃったんだからっ！
だれと......電話をしていたの！
もう これっきりに して頂戴
ちゃうねん……ララ……
迷惑で……いいねん……
迷惑なあんたらに……
ずっと 居て欲しかってん……！
わたしっ
さびしがりなんやからっ
なんやお前 は？何してんねん
あ ちょ…いや あ…いや…
お兄……
とルカ……？
まり こいつ家ん前ウロチョロしとったぞ……
何してんねん おまえ……
大津さん ごめん！
俺……昨日……なんかダサかった……
どうしたらいいかは まだ分からへんけど……
おい！大声出すな！
しゃーない……
お前も着いてくるか？
え……？
学校サボったらあかんやろ
お兄に言われたない……
俺はええねん
マリはサボんの へたくそやからな
……ボート！
いるんやろ？
友達に借りたんや
免許なしでも乗れるやつ
でも危ないから俺も一緒やで
はー？！
一緒でも危ないやろ！
……なんや ビビってんのか
こんなちっちゃいボートやと
危ない言うてるんです！
じゃあ来んでいい
そういう話ちゃう！
あ まりライフジャケットは着な
着てもあかん！
うっさいやつやなー……
あかんあかん言うて
待ちくたびれたぞ……
何が悪いねん
おおっ！！
行く
は？
まり！！